作品 布魯恩
告訴我你的幻想吧
什麼都行
真的嗎
當然
我不在乎它有多瘋狂
或多野蠻
好吧
好吧 我一直...
我一直都想...
操雙胞胎
雙胞胎
對
所以你想跟我...
與一個長得跟我很像的人...
一起做愛
她會是誰呢
寶貝兒 我不是這個意思
所以你不要了
我想
我...
我說實話吧
好吧 就...
忘了這件事吧
運動得怎麼樣
還不錯
到這兒來 早安
好天氣 來跟我做愛吧
（親愛的 今天還繼續嗎）
（下午六點怎麼樣）
（完美 在哪裡呢）
（4321主街頂樓房號DTLA）
（等不及來跟你做愛了）
嘿
怎麼了
你有什麼話要對我說嗎
沒 你有什麼話要對我說嗎
沒有
你有什麼驚喜要給我嗎
下午六點
就在這裡
你一定會喜歡的
發生了什麼事
寶貝兒 我得工作
好吧 你可以選擇過來
到這裡
接受我給你準備的驚喜
或者不來
工作愉快
好吧
賽斯
有人嗎
你他媽是誰
你又是誰
我是他女朋友
對不起 我不知道他有女朋友
過來吧
你們在哪裡認識的
在健身房
你想做什麼
還沒想好
可能要幾分鐘
你真可愛
謝謝
你不覺得這有點可笑嗎
我們長得很像啊
你...
看起來沒那麼像
有一點像
對他來說很像了
你什麼意思
看看你
看著我
我們就像雙胞胎
傑西
這他媽怎麼回事
驚喜
滿足你的幻想
這是什麼
雙胞胎
看起來像
我是姊姊 比她早了...
15分鐘
跪下 妹妹
想舔我男友肉棒嗎
不想嗎 妹妹
我想 姐姐
求我
我想要你男友的大肉棒
求你了 姐姐
雙 姝
我們如此相似
你想喜歡給我驚喜
還喜歡給我驚喜嗎
你想要我的肉棒嗎
求我
快點 求我
把嘴張大點
嘴張大
就這樣 真爽
吸我的肉棒
真爽 把你臉貼過來
就這樣 看著我
張開嘴
真爽 就這樣含
爽
你喜歡這樣嗎
喜歡她的小穴嗎
她很喜歡你的小穴
爽
舒服
你喜歡我操雙胞胎嗎
說你喜歡被我操
你想做個好女孩嗎
想成為那樣的女孩嗎
想做個好女孩嗎
想 想做個好女孩嗎
說啊
張開你的嘴吧
好爽 再張大一點
真棒 真爽
繼續含
頭往前推
快點 含進去
用力含
噢 真棒
噢 真舒服
好爽
好棒
把肉棒插回去
求你了
求你了 操死我
哦 真爽 她要肉棒
好爽 她在不斷扭動
天哪
爽
喔 真他媽爽
好他媽爽 就這樣操她
繼續操你
天哪 好爽
想要我插回去嗎
還想被操嗎
好爽 我要高潮了
天哪 讓我高潮
哦 好舒服
看著她的小穴高潮
好爽
好棒
哦 好舒服
好爽 過來點
天哪 肉棒好舒服
哦 好爽
天哪 酷炫 不要停
在肉棒上不要停
哦 好爽
就這樣扭動
好舒服 讓我更爽
好爽 我還想要
哦 好舒服
天哪
幹我的穴 用力操
我的天
哦 好爽
說你好想被操
爽
到這兒來
我的天啊
爽 就這樣舔她的小穴
就這樣含
爽
你確定這只是我的幻想嗎
這也是你的幻想 不對嗎
哦 親愛的
哦 真棒
哦 真爽
舒服
哦 好爽
好舒服 我喜歡你這樣吸我的小穴
我的天...
好爽 用力吸
彎腰 繼續扭動
要高潮了
好舒服
好爽
哦 好爽
老天 太硬了
天哪 我太愛你的肉棒了
老天
噢 好爽
我現在告訴你
我喜歡和妹妹分享你的肉棒
噢 好爽
給我你的肉棒
噢 酷 插得好深
我就這樣操你
爽
我的天
親愛的
噢 好爽
我說過你會喜歡我給的驚喜